♪ฟ้าดินแรกกำเนิด นภากว้าง จักรราศีหยก♪
♪สามภพ ยุคบรรพกาล ยึดมั่นในทางสายกลาง♪
♪กระถางหลอมดุจไร้คมแท้♪
♪เตาหลอมเผาจันทร์เสี้ยวจนว่างเปล่า♪
♪กลไกสวรรค์บ่มเพาะเมล็ดแห่งมรรค♪
♪กล้าผ่าแยกฟ้าดินแรกกำเนิด♪
[ศิษย์พี่อย่าเคร่งนักเลย]
[ดัดแปลงจากนิยายเรื่อง
"ศิษย์พี่ของข้าอย่าเคร่งนักเลย"]
แล้วท่านได้กลิ่นอะไร
ข้าได้กลิ่นว่าท่านเซียนฉางเกิง
อยู่ในสำนักตู้เซียน
ข้าต้องคารวะเขาเป็นอาจารย์ให้ได้
หาเจอแล้ว
แม้ยังไม่รู้ว่าโฉมหน้าที่แท้จริงของฉางเกิง
เป็นอย่างไร
แต่ขอเพียงฉางเกิงอยู่ที่นี่
กระบี่เซียนหยวน
ก็ต้องอยู่ที่นี่แน่นอน
ผู้อาวุโสไขว่
ถึงเวลาลงมือแล้ว
ท่านอาจารย์ ท่านทำอะไรน่ะ
ตกอกตกใจหมด
เป็นอะไรไป
พูดกับท่านอาจารย์แบบนี้ได้อย่างไร
ไม่รู้จักเด็กไม่รู้จักผู้ใหญ่
พูดกับศิษย์แบบนี้ได้อย่างไร
ไม่รู้จักหนักเบา
ต่อไปเวลาพูดกับท่านอาจารย์
เจ้าก็ระวังหน่อย
เจ้าอย่าขยับมั่วซั่วสิ
น้องหญิง เจ้าเป็นอะไรไป
มียุง
เมื่อครู่สียังไม่เข้มขนาดนี้นี่
ล้อเล่นหรือไง
มืดขนาดนี้เลยหรือ
ว่าอย่างไร
[ตอนที่ 19]
[ตำหนักไท่เสวียน]
เจ้าร้องอะไรน่ะ
นี่ขั้นตอนไหน
สิงร่าง
ช่วยด้วย รีบหนี
ฮั่นจื่อ รีบไป
ท่านอาจารย์
กองทหารไข่มุกคมศึก ตั้งค่ายกล
หนีเร็ว
หนี
พี่ใหญ่
ยังมีน้องเล็กอีก
น้องเล็ก รีบหนี
พี่ใหญ่ เจ็บชะมัดเลย
อย่าเข้ามา
อย่า อย่ากัดข้า ๆ
อย่า
อย่ากัด
ศิษย์สำนักตู้เซียน รีบถอยกลับมา
กัดไม่เข้า
ไสหัวไป
ทำไมไม่เจ็บเลยล่ะ
แม้แต่หว่างขาเจ้าก็ยังกัด
เจ้านี่ไม่มีขอบเขตเลยหรือไง
พี่ใหญ่ พี่รอง พวกมันกินคน
[ตำหนักไท่เสวียน]
แข็งแกร่งมาก
ร้ายกาจ
ใคร
หินวิญญาณสามพันก้อนนะ
พวกมารชั่วสำนักเจี๋ย
ยังคิดจะใช้กลอุบาย
ทำร้ายสำนักตู้เซียนของข้าอีกหรือ
ออกไป
ฝากไว้ก่อนเถิด
ข้างนอก
เกิดอะไรขึ้น
เสวียนหย่า เจ้ารีบเข้ามา
เจ้าเด็กสารเลว เกิดอะไรขึ้น
ไม่มีอะไร
ข้าได้ยินเสียงต่อสู้
ให้ข้าดูหน่อย
เป็นเผ่าปีศาจ เผ่าปีศาจลอบโจมตี
ลอบโจมตี
เทพธิดาอย่าเพิ่งร้อนใจ
ทุกอย่างยังอยู่ในการคาดการณ์ของข้า
เพียงแต่
มาเร็วกว่าที่ข้าคิดไว้เล็กน้อย
แล้ว แล้วสหายร่วมมรรค
สำนักเจี๋ยของข้าเป็นอย่างไรบ้าง
ไป ไปกัน
พวกเขามีจ้าวกงหมิงคุ้มครอง ปลอดภัยดี
เทพธิดาวางใจเถิด
ท่านอาจารย์อาน้อย รีบหนี
เจ้าจะทำอะไร
ศิษย์พี่หญิงอยู่ตรงนั้น
ข้าจะกลับไปช่วยนาง
เจ้าตั้งสติหน่อย
ด้วยกำลังของท่านเพียงคนเดียว
ช่วยนางไม่ได้
ท่านยังจำเรื่องใจคนที่ข้าเคยบอกได้หรือไม่
ใจคน
ต่อให้คนคนเดียวแข็งแกร่งเพียงใด ก็ไร้ประโยชน์
มีเพียงเป็นผู้นำเท่านั้น ถึงจะช่วยทุกคนได้
ข้าต้องทำอย่างไร
อย่าจับข้า รีบหนี
พี่ใหญ่พี่รองรีบหนี รีบหนี
รีบหนี
จังหวะเหมาะพอดี
องค์ชายรอง
ท่านดูดซับ
พลังวิญญาณจาก
ภาพแผ่นดินผืนเล็กไปครึ่งหนึ่งแล้ว
พร้อมลองฝีมือหรือยัง
ถึงเวลาพลิกสถานการณ์
สร้างชื่อในศึกเดียวแล้ว
องค์ชายรอง
แสดงพลังของท่านออกมา
สยบพวกเขา
ให้เป็นลูกน้องกลุ่มแรกของท่านเถิด
ข้าคืออ๋าวอี่ผู้จะกลายเป็น
แสงส่องสว่างทั่วทั้งทะเลบูรพา
ศิษย์พี่หญิง
ข้าจะช่วยท่าน
แปลงกายเป็นมังกร
รีบหนี รีบตามมา
รีบหนี
ทำอะไรน่ะ
มหาเทพเซียน
เทพ เทพเซียน
รอดแล้ว
เขาไม่ใช่มังกร
เขาก็เองเป็นหนอนเหมือนกัน
รีบหนีไปทางนั้น
อย่าเพิ่งไปสิ
ให้โอกาสข้าหน่อยสิ
คำทำนายแห่งบรรพมังกร
ยังไม่ฟื้นฟูอีกหรือ
ตอนนี้จะทำอย่างไร
ดูท่าคงต้องใช้วิธีเดิมแล้ว
วิธีเดิม
รีบหนี
รีบตามมา
เร็วเข้า วิ่งเร็ว ๆ
ร้ายกาจมาก
ท่านดูดซับพลังวิญญาณ
จากภาพไปครึ่งหนึ่งแล้ว
ต่อให้แปลงเป็นมังกรไม่ได้
ก็ยังเป็นผู้แข็งแกร่ง
พลังของข้า
กลับมาแล้ว
นี่ไม่ใช่ตัวเมื่อครู่นี้หรือ
เจ้าหนอนตัวนั้น
มิน่าถึงได้คุ้นตานัก
พวกสำนักเทพแห่งสมุทร
ลืมแล้วหรือว่า
เทพแห่งสมุทรสอนอะไรพวกเจ้าไว้
อะไรหรือ
ฟังคำสั่งข้า
ปล่อย
สหายร่วมมรรคสำนักเจี๋ย
เหตุใดจึงก่อกรรมสังหารเช่นนี้
วั่งฉิง
ท่านคิดว่าสำนักเจี๋ย
ของข้ามาสำนักตู้เซียนเพื่ออะไร
ด้วยระดับบำเพ็ญของท่านในวันนี้
ย่อมคำนวณได้ว่า
ภายในห้าร้อยปี สำนักตู้เซียน
จะประสบเคราะห์ครั้งใหญ่
เจ้า เจ้าไปรู้ได้อย่างไร
เจ้าไปรู้ได้อย่างไร
แต่เมื่อมหันตภัยนั้นมาถึง
เมื่อต้องเผชิญกับความเป็นความตาย
ข้าเชื่อว่าผู้คนจากทั้งสามสำนักที่อยู่ ณ ที่นี้
จะต้องละทิ้งความบาดหมางในอดีต
ร่วมใจกันต่อสู้ศัตรู
ข้าจะใช้มหันตภัยในชะตาของสำนักตู้เซียน
เป็นจุดเริ่มต้นของการรวมสามสำนักเป็นหนึ่ง
ท่านกังวลว่า
สำนักตู้เซียนไม่อาจ
ผ่านพ้นเคราะห์ครั้งนี้เพียงลำพัง
จึงจงใจรั้งพวกเราไว้เป็นแผนสำรอง
แต่ท่านไม่รู้ว่า
สำนักเจี๋ยของเรานี่แหละ
คือมหันตภัยของสำนักตู้เซียน
วันนี้ที่มาที่นี่
ก็เพื่อใช้ความฝันที่จะ
รวมสามสำนักเป็นหนึ่งของท่าน
ฝังสำนักตู้เซียนไปพร้อมกัน
ท่านอาจารย์
ฆ่า
จิ่วจิ่วอยู่นี่แล้ว พวกปีศาจชั่วจงตายเสีย
♪ย่อมมีผู้ถือโคมส่องเชิงเขา♪
♪หรือบุกขึ้นเก้าชั้นฟ้าเพียงลำพัง♪
♪เพื่อทวงความเป็นธรรมให้ผู้คนใต้หล้า♪
มีกำลังเสริม
ท่านอาจารย์อาน้อย
ทุกคน บุก
♪ย่อมมีคนมาตอบข้า♪
ศิษย์พี่หญิง
ไม่เป็นไรก็ดีแล้ว
ท่านอาจารย์ล่ะ
ท่านอาจารย์ถูกซัดกระเด็นไปแล้ว
♪ก้าวเดินไปพร้อมกัน♪
♪ฝ่าลมทราย จะหวาดกลัวเหตุและผลไปไย♪
ท่านอาจารย์
♪ทำตัวดุจอสูรร้าย♪
ท่านอาจารย์ ท่านเป็นอะไรไป ท่านอาจารย์
♪ใครกันหลอกลวงชิงไหวชิงพริบ♪
♪วางค่ายกลทั่วหล้า♪
♪รอข้าเข้าค่ายกลอาละวาดสักคราจึงจะเลิกรา♪
ทำไมศิษย์พี่ยังไม่กลับมาอีก
♪ท่ามกลางเสียงอื้ออึงของผู้คน♪
ศิษย์พี่
ศิษย์พี่ ท่านไม่เป็นไรก็ดีเหลือเกิน
เห็นข้างนอกกำลังรบกัน
ยังจะวิ่งออกไปอีก
กลับไปคัดคัมภีร์
แห่งความมั่นคงห้าร้อยรอบ
ข้าจะคัด
จิ่วจิ่ว
ท่านอาจารย์
เจ้ามาได้อย่างไร
ห่างออกไปห้าสิบลี้
มีกองทัพเผ่าปีศาจ
กำลังมุ่งหน้ามายังสำนักตู้เซียน
หรือว่าสำนักเจี๋ย
สมคบคิดกับกองทัพเผ่าปีศาจ
คิดจะยึดครองสำนักตู้เซียน
ถึงเวลาแสดงฝีมือแล้ว
ศิษย์ทั้งหลาย ตามไป
จับพวกมันให้หมด
เอ้า
จะไปไหน
- ท่านอาจารย์
ค่ายกลพิทักษ์สำนัก
เปิด
ผู้อาวุโสทุกยอดเขา จงรักษาค่ายกลพิทักษ์สำนักไว้
- ท่านอาจารย์
ท่านอาจารย์
น่าเสียดาย
ที่จับจ้าวกงหมิงไม่ได้
หากได้จ้าวกงหมิงมาเป็นผู้นำ
เช่นนั้นเรื่องที่สำนักเจี๋ย
ลอบโจมตีสำนักตู้เซียน
คงจะน่าสนุกยิ่งกว่านี้
ค่ายกลพิทักษ์สำนัก
ถล่มค่ายกลบ้า ๆ นี่เสีย
รีบไป ๆ
ศิษย์ที่ต่ำกว่าระดับเซียนแท้
รีบเข้าไปหลบภัยในตำหนักไป่ฝาน
ช้าหน่อย ๆ
เร็ว ๆ รีบไป
ศิษย์พี่ พวกเราหนีไหม
เจ้าถึงระดับเซียนแท้แล้วหรือ
ยังเลย
ยังแล้วเจ้าจะยืนดูกับข้าตรงนี้ทำไม
รีบหนีสิ
ตามไป ๆ ช้าหน่อย
บัดนี้
เจ้าสำนักบาดเจ็บสาหัส
ข้าคือเซียนทองคำเพียงผู้เดียว
ในสำนักตู้เซียน
ย่อมต้องเป็นผู้บัญชาการ
เมื่อเจ้าสำนักไม่อยู่
คำสั่งทั้งหมด
ควรให้เหล่าผู้อาวุโสอย่างเรา
หารือร่วมกันก่อนตัดสินใจ
นี่คือธรรมเนียมของสำนัก
ไขว่ซือ
ท่านคิดจะทำลายธรรมเนียมหรือ
ยามเป็นตายเช่นนี้
ไหนเลยจะมีเวลาหารือ
ทำตามที่ข้าบอกทั้งหมด
ผู้อาวุโสทุกคนจงนำศิษย์แต่ละสำนัก
ถอยไปตั้งรับที่ตำหนักไป่ฝาน
ก่อนเจ้าสำนักจะหมดสติได้ออกคำสั่ง
ให้พวกเรารักษาค่ายกลพิทักษ์สำนักไว้
พวกเราควรอยู่ที่นี่
คอยส่งพลังวิญญาณให้ค่ายกลมิใช่หรือ
ศัตรูโจมตีเราตั้งรับ
พลังวิญญาณย่อมหมดลงไม่ช้าก็เร็ว
ถึงตอนนั้นค่ายกลพิทักษ์สำนักถูกทำลาย
ส่วนพวกเราก็ไร้พลังวิญญาณ
มิเท่ากับรนหาที่ตายหรือ
แต่เจ้าสำนักบอกว่า
เจ้าสำนักบอกว่า
ที่สำนักเจี๋ยฉวยโอกาสได้
ก็เพราะเจ้าสำนักทำผิดพลาดครั้งใหญ่
ปล่อยสำนักเจี๋ยเข้ามาในสำนักตู้เซียน
ท่าน
ใช่แล้ว
หลายวันนี้สำนักตู้เซียนวุ่นวายไปหมด
ล้วนเกิดจากการปล่อยปละของเจ้าสำนัก
สหายร่วมมรรคสำนักฉ่าน
หนีเอาตัวรอดยามคับขัน
ส่วนศิษย์สำนักเจี๋ยก็มีเจตนาแอบแฝง
ข้าว่าระหว่างสามสำนักนี้
ไม่มีคุณธรรมต่อกันแม้แต่น้อย
พวกท่าน
ใช่แล้ว
ผู้อาวุโสทุกท่าน ฝากด้วย
รีบถอยไปตั้งรับที่ตำหนักไป่ฝาน
ห้ามผิดพลาด
ขอรับ
เดี๋ยวก่อน
หากสำนักเจี๋ยกับ
เผ่าปีศาจข้างนอกบุกเข้ามา
แล้วสำนักอื่นที่ไม่มีคน
ป้องกันจะทำอย่างไร
เช่นนั้นก็ได้แต่โทษสำนักนั้น
ที่โชคร้ายเอง
หลบไป
หลีกไป หลีกทางให้ข้าทั้งหมด
ท่านอาจารย์
แย่แล้ว
เจ้าจะไปไหน
ข้าจะไปหาท่านอาจารย์
ไม่รู้ว่าท่านอาจารย์เป็นอย่างไรบ้าง
เจ้าคิดจริง ๆ หรือว่า
ศิษย์พี่ไม่ได้เตรียมการไว้
อยากคัดคัมภีร์แล้วใช่ไหม
เสียงดังขนาดนี้
เกิดอะไรขึ้น
ศิษย์เอ๋ย รีบปล่อยข้าออกไป
ท่านอาจารย์
ศิษย์ไร้ความสามารถ
หากข้าลาดตระเวนภูเขาอย่างละเอียดกว่านี้
แล้วรีบรายงานข่าวให้เร็วกว่านี้
บางทีคงไม่เป็นเช่นนี้
ศิษย์พี่
ท่านดูแลท่านอาจารย์ให้ดี
เจ้าจะไปทำอะไร
ข้าจะออกไปฟันพวกมัน
ฆ่าได้เท่าไรก็ฆ่าเท่านั้น
ข้าจะล้างแค้นให้ท่านอาจารย์
เจ้าไม่เอาชีวิตแล้วหรือ
ข้าไม่เอาแล้ว
ตั้งแต่ข้าเข้าสำนักเซียนมา
นอกจากดื่มสุราจนเสียเรื่อง
สร้างปัญหาให้พวกท่าน
ข้ายังทำอะไรได้อีก
ต่อให้เจ้าตาย
แล้วจะถือว่าตอบแทนท่านอาจารย์ได้หรือ
ก็ถือว่าท่านอาจารย์ลงโทษข้า
ข้าจะชดใช้ด้วยชีวิตของข้าเอง
หลีกไป ๆ
ท่านอาจารย์ลงโทษเจ้า ไม่ได้ให้เจ้าไปตาย
แต่ให้เจ้ามีชีวิตอยู่
เพื่อปกป้องทุกคน
วันนี้หากเจ้าไม่ได้ออกไปลาดตระเวนภูเขา
ใครจะมาช่วยพวกเรา
ทุกครั้งที่ท่านอาจารย์ลงโทษเจ้า
คนนอกมองว่าท่านผิดหวังที่เจ้าไม่ได้เรื่อง
แต่ครั้งไหนบ้างที่
ท่านอาจารย์ไม่ได้เอ็นดูเจ้าเป็นพิเศษ
หากท่านอาจารย์เกลียดเจ้า
ท่านคงตบเจ้าตายไปนานแล้ว
แต่ตลอดหลายปีมานี้
ท่านอาจารย์เคยลงมือกับเจ้าหรือ
จิ่วจิ่ว
ข้าในฐานะศิษย์พี่
จะลงโทษเจ้าแทนท่านอาจารย์
จิ่วจิ่ว ศิษย์รุ่นที่หก
แห่งยอดเขากวาดทุกข์จงรับคำสั่ง
เจ้าต้องอยู่ที่นี่
ปกป้องตำหนักไป่ฝานให้ดี
ปกป้องศิษย์ทุกคนที่นี่
ห้ามออกไปแม้แต่ก้าวเดียว
แต่ข้า
รับคำสั่ง
ศิษย์รับคำสั่ง
ศิษย์พี่หญิง
อย่าร้องไห้เลย
เมื่อก่อนท่านอาจารย์ไม่ได้เป็นแบบนี้
ต้องช่วยท่านอาจารย์
ได้แน่นอน
ยาก
ถูกวิชาต้องสาปแล้ว
วิชาต้องสาปหรือ
ข้าพูดว่าอะไรนะ
วิชาต้องสาปไง
คือว่า เมื่อพันปีก่อน
ในมหาศึกเทพมาร
ในหมู่เผ่าปีศาจมีอยู่เผ่าหนึ่ง
เชี่ยวชาญการใช้วิชา
ต้องสาปนี้ควบคุมจิตใจผู้คน
ต่อมาเผ่านี้
ได้ยินว่าถูกปรมาจารย์เสวียนตูกำจัดไปแล้ว
คงกำจัดไม่หมด
มุ่งเป้าไปที่สำนักเจี๋ย
เช่นนั้นยังช่วยท่านอาจารย์ของข้าได้หรือไม่
ยาก
เรื่องที่ยังไม่อาจตัดสิน
ก็ต้องพยายามด้วยตัวเอง
ขอบใจนะ มนุษย์หิน
ศิษย์พี่หญิง
ท่านอาจารย์ต้องกลับมาได้แน่นอน
สำนักตู้เซียน
ปล่อยข้าออกไป
หนวกหูจะตาย หุบปาก
ใครน่ะ
ท่านไม่รู้หรือว่าพวกข้าเป็นใคร
พวกข้าคือสามพี่น้องแห่งเกาะสง
เกิดมาพร้อมพละกำลัง
มหาศาล รูปลักษณ์หล่อเหลา
ใต้หล้านี้ไม่มีผู้ใดเทียบได้
ด้านไหนล่ะ
ด้านหน้าด้านหน้าทนหรือ
สำนักตู้เซียน
ขังข้าอยู่หรือ
ข้าอยากมาก็มา อยากไปก็ไป
ที่ตอนนี้ข้าไม่ไป
ก็เพราะตอนนี้ข้ายังไม่อยากไป
ทำไมเพิ่งมา
องค์ชายน้อย หม่อมฉัน
มาช่วยพระองค์แล้วเพคะ
องค์ชายน้อย
คือว่า
ข้า
ตระกูลข้าค่อนข้างพิเศษ
พวกท่านรู้จักกันหรือ
แล้วเมื่อวานท่านรังแก
ท่านอาจารย์อาน้อยของข้าทำไม
เรื่องเมื่อวานเป็นความเข้าใจผิดของข้า
ข้ามองไม่ออกว่าองค์ชายน้อยยั้งมือให้ข้า
หวังว่าองค์ชายน้อยจะให้อภัย
มานี่ ๆ
- ดูสตรีคนนั้นสิ ท่าทางจะร่ำรวยมาก
- ศึกแห่งสำนักตู้เซียนเป็นเรื่องของเผ่ามนุษย์
- ไม่เกี่ยวข้องกับเผ่าของข้า
- ต้องคิดหาวิธี
ไถเงินนางสักก้อน
กองทหารไข่มุกคมศึก
ยินดีคุ้มครององค์ชายน้อยออกไป
ก็ดี ๆ ออกจากที่นี่ก่อน
ไป
รออะไรอยู่
มนุษย์หิน
ไม่สิ
ข้า
เกรงว่าจะไปกับเจ้าไม่ได้
ทำไม
เจ้าลองคิดดูสิ
ท่านอาจารย์ ศิษย์พี่หญิง
ศิษย์น้อง ศิษย์น้องหญิงของข้า
ล้วนอยู่ที่นี่
ข้าจะทิ้งพวกเขาไปได้อย่างไร
แผ่นดินไหวแล้ว
วางใจเถิด
ไม่ใช่แผ่นดินไหว เป็นค่ายกลพิทักษ์สำนัก
ใกล้จะสลายแล้ว
แย่แล้ว
ตั้งค่ายกล
หลังจากวันนี้
สำนักตู้เซียนจะบอบช้ำอย่างหนัก
ผู้อาวุโสไขว่ซือจะพลิกสถานการณ์
อาศัยพลังของสำนักซีฝ่าง
ฟื้นฟูสำนักตู้เซียนขึ้นใหม่
นับแต่นี้
ชื่อเสียงสะเทือนทั่วบรรพกาล
นามจารึกไว้ในประวัติศาสตร์
คนของสำนักตู้เซียน
มารวมตัวกันอยู่ที่ยอดเขาแห่งเดียวจริง ๆ
ขอเพียงล้อมยอดเขานี้ไว้
ไม่เหลือรอดแม้แต่คนเดียว
ย่อมสังหารฉางเกิงได้
แล้วหากระบี่เซียนหยวนให้พบ
กล้าขวางทางข้าหรือ
คางคก
♪ไม่ถาม เพราะคร้านจะช่วงชิง♪
♪ไม่หวั่นหากใช้ชีวิตแตกต่างผู้คน♪
♪ในยุทธภพแห่งโลกบรรพกาลนี้♪
♪ผู้ใดขับขานบทเพลง พลางร่ำสุรา♪
♪หมู่ดาวยังหัวเราะเยาะแสงหิ่งห้อย♪
♪ทั้งเมืองต่างอาศัยเพียงความกล้าของคนธรรมดา♪
ศิษย์พี่ เมื่อครู่ท่านทำอะไรน่ะ
♪ในฝันยังได้เป็นผู้ยิ่งใหญ่♪
ยังจำเข็มหนวดยุงได้ไหม
ศิษย์พี่เปิดตำรามากมาย
จนพบมันในตำราเล่มหนึ่ง
ที่บันทึก
เรื่องปีศาจโบราณเอาไว้
สิ่งนี้มีชื่อว่าเข็มหนวดยุง
เป็นอาวุธลับเฉพาะของ
เผ่ายุงโลหิตแห่งทะเลโลหิต
ก็คืออาวุธลับที่หยวนชิงใช้ลอบโจมตี
ถูกต้อง
นับแต่นั้นมา
ข้าก็วางแผนป้องกันมาโดยตลอด
เจ้าไม่สังเกตหรือ
ว่าช่วงนี้พืชและสัตว์รอบสำนักตู้เซียน
เติบโตกันอย่างขยันขันแข็งเป็นพิเศษ
♪ให้จิตใจรู้จักหนักเบา♪
ศิษย์พี่ ท่านสุดยอดไปเลย
คิดไม่ถึงว่าจะมีแผนสำรองด้วย
♪อิสระ อิสระ♪
♪ก็แค่ยิ้มอย่างสงบเท่านั้น♪
ค่ายกลลวงจิตของข้า
ระหว่างที่ท่านอาจารย์
และพวกเขาฝ่าค่ายกล
ก็ถูกปรับปรุงให้สมบูรณ์
และยกระดับขึ้นเรื่อย ๆ
ปรับแต่งแก้ไข
จนกลายเป็นค่ายกลลวงจิต
ต่อเนื่องในทุกวันนี้
แม้แต่คนอย่างจ้าวกงหมิง
ยังฝ่าออกไปไม่ได้
นับประสาอะไรกับพวกที่
บุกโจมตีสำนักไม่กี่คนนั้น
ไม่อยู่ในสายตาเลย
ที่แท้เจ้าก็มีแผนไว้แต่แรก
[หลงทางแล้วหรือ]
สำนักตู้เซียนนี่มันอะไรกัน
รอมาตั้งนานแล้ว
ทำไมยังไม่มาอีก
หรือว่า
ระหว่างทางเจออุปสรรคอะไรเข้า
ในที่สุดก็มาแล้ว
เกิดอะไรขึ้น
ผู้อาวุโสไขว่
ฉางเกิงวางแผนขัดขวางกองทัพของข้า
ท่านรีบช่วย
ท่านอาจารย์
พวกเรารอมาหนึ่งชั่วยาม
ก็ ก็มียุงมาแค่ตัวเดียว
ดี
ทำได้ดี
ลาดตระเวนภูเขาต่อไป
ขอรับ ท่านอาจารย์
หากแผนของเจ้ามีช่องโหว่
ก็คงอยู่ที่ท่านอาจารย์ของเจ้า
วางใจเถิด เทพธิดา
ข้าจัดให้ท่านอาจารย์
อยู่ในสถานที่ที่ปลอดภัยที่สุด
ในสำนักตู้เซียนทั้งหมดแล้ว
ยังมีค่ายกลต่อเนื่องคอยปกป้อง
เจ้าไม่กลัวว่าเขาจะฝืนทำลาย
วิชาแปลงกายเองหรือ
ท่านอาจารย์น่ะ
รากฐานแห่งมรรคเสียหายตั้งแต่หลายปีก่อน
ข้ารักษาฟื้นฟูให้เขามาสามสิบปีเต็ม
หากเขาฝืนทำลายวิชาแปลงกาย
รากฐานแห่งมรรคจะเสียหายอีกครั้ง
ทุกอย่างที่ทำมาจะสูญเปล่า
เมื่ออัสนีสวรรค์มาเยือนครั้งหน้า
เขาจะต้องตายอย่างแน่นอน
แม้ท่านอาจารย์จะหัวไม่ค่อยดี
แต่คงไม่ถึงขั้นไม่เอาชีวิต
ทุกเรื่องย่อมมีเหตุไม่คาดฝัน
เจ้าไม่กังวลว่าจะมีเรื่องที่เจ้าคำนวณไม่ถึงหรือ
พึงรู้ว่าวิถีสวรรค์แปรเปลี่ยนไม่แน่นอน
ศิษย์น้อง
ศิษย์พี่หญิง
ท่านหรือ ศิษย์พี่หญิง
ศิษย์น้อง
ศิษย์พี่หญิง ท่านหรือ
ศิษย์น้อง เจ้าอยู่ไหน
ข้าอยู่นี่ ๆ
เจ้าไม่อยู่หรือ
ศิษย์พี่หญิง
ข้าอยู่นี่ ๆ
อย่าไปนะ ศิษย์พี่หญิง
ข้ารอท่านอยู่ตรงนี้มาตลอด ศิษย์พี่หญิง
ข้านึกว่าจะมีใครรอข้าอยู่ที่นี่
ศิษย์พี่หญิง
ศิษย์พี่หญิง อย่าไป
ท่านอย่าไป
ข้ารอท่านอยู่ตรงนี้มาตลอด
ที่แท้
ข้าคิดไปเองหรือ
ข้ารอท่านอยู่ตรงนี้มาตลอด
ท่านอาจารย์
ท่านอาจารย์คิดจะฝืนทำลายคาถาแปลงกาย
ศิษย์น้องหญิง ช่วยอำพรางให้ข้าอีกที
ได้
เกิดปัญหาแล้ว
ตาเฒ่านั่นมีเรื่องปิดบังข้า
แสดงว่าเจ้าคำนวณพลาด
การคำนวณของข้าไร้ช่องโหว่
เป็นเพราะเขาโง่เกินไปเอง
กับดักชัดเจนขนาดนี้ยังจะกระโดดลงไป
เจ้าเคยคิดบ้างไหม
ว่าคนบนโลกนี้ไม่ได้
คิดคำนวณทุกอย่างจนหมดสิ้น
เหมือนเจ้าเสียทุกคน
ศิษย์พี่หญิง
ศิษย์พี่หญิงรอข้าด้วย
ข้าอยู่นี่ ศิษย์พี่หญิง
ศิษย์พี่หญิง
ศิษย์พี่หญิง ท่านอยู่ไหน
ข้ารอท่านอยู่ที่นี่มาตลอด ศิษย์พี่หญิง
ศิษย์น้อง
ศิษย์พี่หญิง
ศิษย์น้อง ข้าอยู่นี่
พรุ่งนี้เจ้าก็ต้องไปงานประลองฝึกฝนแล้ว
ข้ากลัวว่าตบะของเจ้าจะตื้นเขินเกินไป
สู้ปีศาจเหล่านั้นไม่ได้
จึงทำยันต์คุ้มกายให้เจ้า
ศิษย์น้อง ข้าอยู่นี่
ศิษย์น้อง
ยันต์หยกชิ้นนี้
ก็คือสิ่งที่ศิษย์พี่หญิงทิ้งเอาไว้
ศิษย์น้องไขว่ซือ
ยันต์หยกชิ้นนี้
คือยันต์คุ้มกายที่ศิษย์พี่หญิงของข้ามอบให้
นี่คือยันต์หยกส่งเสียง
พบมันในสถานที่ที่ทัณฑ์เทพมารเก้าชั้นฟ้า
ปรากฏขึ้น
ภายในยันต์หยกนี้
มีถ้อยคำที่ศิษย์พี่หว่านเจียงอวี่
ฝากไว้ให้เจ้า
ศิษย์ ศิษย์น้องไขว่ซือ
ไม่มีเสียงนี่
ข้าลงคาถาปิดเสียงเอาไว้
ไขว่ซือ
ศิษย์น้องไขว่ซือ
ข้า ข้าขอร้องเจ้า
จะให้ข้าทำอะไรก็ได้
ต่อให้เจ้าสั่งให้ข้าตาย ข้าก็ยอม
เจ้า เจ้าช่วยถอนคาถาปิดเสียงให้ข้าเถิด
ข้าอยากฟังสิ่งที่ศิษย์พี่หญิงพูด
ข้า ข้าอยาก ข้าอยากฟังสิ่งที่นางพูด
อยากรู้หรือ
ว่านางพูดอะไรกับท่าน
อยาก ๆ
ขอเพียงท่านทำให้หลี่ฉางโซ่ว
เข้าไปในภาพแผ่นดินผืนเล็ก
ข้าก็จะถอนคาถาปิดเสียงให้ท่าน
ได้
ได้ ศิษย์น้องไขว่ซือ
เจ้ารีบถอนให้ข้า
เจ้ารีบถอนให้ข้าสิ
ข้าขอร้องเจ้า ๆ
ไขว่ซือ ศิษย์น้องไขว่ซือ
เจ้าถอนให้ข้าเถิด
ศิษย์น้องไขว่ซือ ข้าขอร้องเจ้า
ศิษย์พี่
อยากรู้หรือว่าศิษย์พี่หญิงไปที่ไหนกันแน่
ข้าจะบอกท่านเอง
ไขว่ซือ
ศิษย์พี่
เจ้าทำอะไรกับยันต์หยกชิ้นนี้กันแน่
ยันต์หยกชิ้นนี้
เป็นสิ่งที่ศิษย์พี่หว่านเจียงอวี่
ทิ้งไว้ให้ท่านจริง ๆ
เพียงแต่
ข้าไม่ได้พบมันที่ทะเลทักษิณ
แต่พบที่เป่ยจวี้หลูโจว
ตอนที่ข้าฆ่านาง
ในตอนนั้น
พวกท่านเป็นคู่เซียน
ที่ใคร ๆ ต่างอิจฉา
แต่ศิษย์พี่หญิงงดงามถึงเพียงนั้น
ผู้ที่หลงรักนาง
ไหนเลยจะมีเพียงท่านคนเดียว
ศิษย์น้อง
ทำไม
ทำไมศิษย์พี่หญิงถึงรักแต่ท่าน
รักเพียงท่าน ฉีหยวน
กลับไม่ยอมชายตามองข้าไขว่ซือแม้แต่น้อย
ศิษย์พี่
ท่านมีสิทธิ์อะไร
ท่านมีสิทธิ์อะไร ท่านมีสิทธิ์อะไร
เดิมทีข้าคิดว่าขอเพียงทำลายท่าน
ศิษย์พี่หญิงก็จะหันมามองข้า
แต่คิดไม่ถึง
ว่านางจะออกจากสำนักตู้เซียน
เพื่อช่วยท่าน
เพียงเพื่อคนไร้ประโยชน์อย่างท่าน
นางถึงกับเสี่ยงภัยไปยังเป่ยโจว
ข้าเกลียดนาง
ข้าจึงตามนางไป
จนถึงเป่ยโจว
ข้าล่อสัตว์อสูรดุร้ายตัวหนึ่งมา
โจมตีนาง
ศิษย์พี่หญิง ท่านไม่เป็นไรใช่ไหม ศิษย์พี่หญิง
ศิษย์น้องไขว่ซือ ทำไมเจ้าถึงอยู่ที่นี่
อย่าเพิ่งพูดเลย ข้าจะพาท่านออกไป
ไป
ข้าไม่ไหวแล้ว
ข้ามีเรื่องหนึ่ง
อยากขอร้องเจ้า
ช่วยนำยันต์หยกนี้
กลับไปสำนักตู้เซียน
มอบให้ศิษย์พี่ฉีหยวนของเจ้า
ข้ามีเรื่องมากมายอยากบอกเขา
ถ้อยคำเหล่านั้นอยู่ในยันต์หยกทั้งหมด
มอบให้ฉีหยวนหรือ
ได้โปรด
มอบให้ฉีหยวนให้ได้
ได้
ศิษย์พี่หญิง
ข้ารับปากท่าน
ข้าจะมอบให้ฉีหยวนอย่างแน่นอน
ตลอดหลายปีมานี้
ท่านยังคงโง่งมรอให้นางกลับมา
ที่จริงแล้ว
นางตายด้วยน้ำมือข้าไปนานแล้ว
ฉีหยวนเอ๋ย
เมื่อเห็นท่านทรมานด้วยความคิดถึงทุกวัน
ข้าก็สุขใจเหลือเกิน
ความเคียดแค้น
คืออาวุธที่ดีที่สุดในโลกนี้
♪มอง สุขทุกข์แห่งโลกมนุษย์♪
♪พบพรากรวมจาก ชะตานับหมื่นพัน♪
♪ถอนใจ คำว่ารักเวียนวนกี่ครา♪
♪ความทรงจำเขียนเต็มด้วยความเศร้า♪
♪เนิ่นนาน ความปรารถนาในใจ
กลับกลายเป็นความเสียดาย♪
♪เจ้าจากไปไกล ดั่งเมฆควันเลือนสลาย♪
♪น้ำตาริน วาสนาชาตินี้ยังไม่สิ้น♪
♪เศษเสี้ยววันวานเลือนหายไปในราตรี♪
♪ดื่ม สุราขุ่นอีกกี่จอก♪
♪ข้ามขุนเขาธารา เชิญเจ้าเป็นสหายร่วมทาง♪
♪แลก ด้วยคุณธรรมอันเปิดเผยเที่ยงตรง♪
♪แต่น่าเสียดาย เรื่องราวช่างแสนสั้น♪
♪เนิ่นนาน ความปรารถนาในใจ
กลับกลายเป็นความเสียดาย♪
♪เจ้าจากไปไกล ดั่งเมฆควันเลือนสลาย♪
♪น้ำตาริน วาสนาชาตินี้ยังไม่สิ้น♪
♪เศษเสี้ยววันวานเลือนหายไปในราตรี♪